-main character.

detective naar mate het onderzoek vorderd word hij gestoord.
zijn waanzin veroorzaakt buffs tevens verbeterd dat player experience.
-sanity meter.

story.

Detective. Begint aan een regular case,
naar mate hij verdiept in onderzoekt komt hij in een waanzin complot met monsters.

0het plot loopt uit dat in het asylum expirimenten uit worden gevoerd op patienten en dat gaat muteren.  

ending:
...

locatie:

-asylum

enemies

fleshcrafted expiriments

- humanoid/crazy
- mutanten
- bosses

weap0ns/ ammo

ammo pick ups. vind ammo op random plekken.


sounds
- nagels op borden 
- geschreeuw
- 


wapens.


